# Prácticas 

El clima organizaciónal 
Lacultura organizacional 
Las costumbres 
Las 



Subsistemas Centrales:
+ Subsistema Social
	+ Julio Cabrera 
	+ Elemento Individuo
	+ Subsistema Social


+ Subsistema Social
	+  Frase : Iniciativa de crear una empresa 
	+ 	+ Elementos: iniciativa  
	+ Subsistema: Social porque se analiza los comportamientos del individuo. 



Patricia Ing en sistemas tiene la función de dictar clases 
este tiene los 3 por que Patricia es individuo sistema social. Ing en sistemas es sistema técnico. Y tiene la función de dictar clases elemento función y entra dentro de subsistema administrativo.






+ Frase: Pero debido a su crecimiento y gran demanda se traslada a la capital, con el objetivo de satisfacer sus demandas de producción propias y de sus clientes
+ Elemento: Estrategias 
+ Subsistema : Adminsitrativo 


+ Frase: Pablo Gauna 
+ Elemento: Individuo 
+ subsistema: social



+ Frase: , ampliando sus líneas de fabricación tradicionales e incursionando en el ámbito de la seguridad industrial en donde obtienen excelentes resultados.
+ Elemento: Estrategias
+ Subsistema: Sistema Administrativo 


+ Frase:  abrió una sucursal en el oeste de Argentina después de haber realizado un estudio de mercado, en donde se sugería esta región como más comercial.
+ Elemento: Estrategia
+ Subsistema adminsitrativo 


+ Frase: observó y analizó que existía un funcionamiento defectuoso de uno de los inyectores de tinta de la máquina de estampado
+ Elementos: Proceso Técnico
+ Subsistema Técnico

+ Frase: Máquina de Estampado 
+ Elemento: Máquina 
+ Subsistema técnico


SI dice el encargado de cortado sería administrativo porque es un puesto. 



+ Frase: La Empresa “Brizuela S.A.”, decide entonces en el año 2016 establecer un plan de inversión en tecnología.
+ Elementos: Estrategia 
+ Subsistema Administrativo 


+ Participar en las ferias sería una estrategia 




+ Frase: Ese mismo año, planificó además incrementar la oferta de diversos tipos de calzados incorporando la producción de botas para nieve
+ Elementos: Estrategias 
+ Subsistema Administrativo




+ Frase: Es en este año, cuando la empresa, reorienta su forma de: “visualizar la Moda” y decide hacer moda para jóvenes deportistas


### Teoría 
Lo que sea metas u objetivos pueden ser sociales pero del individuo en especial. 





Los procesos pueden ser administrativos. 



En el caso de ir a un supermercado un proceso administrativo es ir, tratar de encontrar lo que vas a comprar, si no lo encuentras vas y le preguntas al encargado, luego pagas y todo eso es un proceso administrativo. En este caso no tiene nada técnico. Están relacionados con el funcionamiento del sistema.



En caso de la fabricación de algo, la construcción de algo o algo hacer todo técnico.


En el caso de la creación de un zapato el proceso técnico sería todo el proceso de toda la creación del zapato, y luego lo administrativo sería por ejemplo anotar el stock. 



La misión es el objetivo a largo plazo. 





Los títulos dependiendo de su origen pueden ser o no conocimientos técnicos. Ing puede ser conocimiento técnico, en cambio maestra jardinera no lo es. 




# Características de las organizaciones como sistemas abiertos.


Globalismo o totalidad ahora cambia a interdependencia de las partes. 


1. El mantenimiento continuo de los equipos de aparado permitió trabajar toda la temporada sin inconvenientes técnicos. 
	1. Le corresponde la homeostásis.


2. La promoción de calzados 2x1 en el día de la madre aumentó la venta de calzados de dama. 
	1. Ninguna de las anteriores. Porque 



3. La expansión al mercado europeo
	1. Comportamiento probabilístico. 




4. Adiquisición de software
	1. Ninguna de las opciones 
	2. No es morfogénesis porque no cambio la estructura 





5. Debió contratar
	1. Comportamiento probabilístico. 




7. Interdependencia entre las partes.




### Siguiente cuadro

+ El incremento del tipo de cambio a lo largo de 2019.  Comportamiento probabilístico.
+ El áread e comercialización coordina acciones con el área de. Interdependencia de las partes. 
+ Ni bien se constató. Homeostásis. 
+ La significativa de caída de las ventas. morfogénesis. 



Tenés dos tipos de morfogénesis: positiva y negativa. Tipo si cambia la estructura abre una sucursal es positivo. Si tiene que cerrar algo vendría a ser morfogénesis negativa. 


Para cada uno de los escenarios deduzca y justifique situaciones.
1. Comportamiento probabilístico. La última medida económica del gobierno nacional referidas a nuevos aranceles a la importación de productos como así también la devaluación del peso a principio del año 2019, apreciando considerablemente el dólar, hizo que unas de las industrias favorecidas sea la del calzado.
2. Morfogénesis: Para el año 2011 adquiere la empresa de Tecnología de punta, llamada ShoesGreen, convirtiéndose en una de las empresas más prometedoras de la Argentina.
3. Interdependencia entre las partes: El concepto de “empowerment”, fue ampliamente difundido y gradualmente aplicado en las áreas de producción junto a un plan de capacitación integral del personal, otorgando facultades de decisiones ante situaciones imprevistas a los empleados en pos de garantizar el desarrollo de las actividades de manera eficiente. Este estilo de gestión que se inició en Producción se implementó el último año también en comercialización.
4. Homeostásis: Fue así que el área de producción, específicamente en el sector fabricación se presentaron fallas en el proceso de estampado de algunos calzados deportivos. Debido a ello se observó y analizó que existía un funcionamiento defectuoso de uno de los inyectores de tinta de la máquina de estampado



Interdependencia es en qué afecta una en otra. NO ES LO MISMO QUE DEPENDENCIA. 


CAMBIAR DE LUGAR NO ES MODIFICAR LA ESTRUCTURA




### Factores del entorno 
+ Ejemplo: debido gran demanda 
+ Factor del entorno: Clientes 
+ Clasificación: microentorno


+ Ejemplo: La última medida económica del gobierno nacional referidas a nuevos aranceles a la importación de productos como así también la devaluación del peso a principio del año 2019, apreciando considerablemente el dólar, hizo que unas de las industrias favorecidas sea la del calzado.
+ Factor del entorno: político 
+ Clasificación: Macroentorno.


+ Ejemplo: Es en este año, cuando la empresa, reorienta su forma de: “visualizar la Moda” y decide hacer moda para jóvenes deportistas.
+ Factor sociedad. 
+ Clasificación: macroentorno. 


+ Ejemplo: La Empresa “Brizuela S.A.”, decide entonces en el año 2016 establecer un plan de inversión en tecnología,




+ Ejemplo: que la volviera competitiva a nivel nacional e internacional en la industria de la moda 























Morfogénesis puede ser poner dos áreas en una. O abrir sucursales en otro lado.




