[[1 Year]]

+ [ ] Cama, agua, higiene.
+ [ ]  Reading
+ [ ] Journal
+ [ ] Ver los objetivos de la semana
+ [ ] Ver que tengo que hacer ese día
+ [ ]  Rezar




# Morning 

### ¿Qué espero hacer hoy?
Hoy espero ir a laburar, volver, comer, dormir y levantarme para ir a buscar los perfumes. Luego tengo que volver y programar y luego hacer ejercicio. 



### Dump
Estoy hablando mucho solo en mi cabeza sobre lo que le diría a Franco una vez que termino la pasantía. La verdad me cuesta mucho estar en el presente muchas veces. No creo que perderme en este tipo de conversaciones en mi cabeza sea malo, porque aprendo de lo que hablo. Pero hay veces en las que no tiene ningún sentido y pierdo el tiempo. Estaría bueno hacerlo como una habilidad, y cuando me doy cuenta de que tengo que estar concentrado simplemente lo estoy. 

La verdad ayer no puse mucho en práctica el tema de tranquilizarme en el trabajo, tengo que ver más eso, tengo que ver más el tema de la importancia de las cosas. No todo va a ser importante, no me tengo que acelerar por todo. Tengo que tratar de tranquilizarme lo más posible. Tengo que hacer lo de respirar y escuchar el entorno lo más que pueda. El estrés es bueno mientras sea controlado y utilizado para buenos recursos.

Ahora, ayer no leí a la noche y miré una película con mis papás. No sé si me equivoqué, no sé si hice las cosas mal o que. Lo único que sé es que una vez no va a matarme. Onda, no me daba la cabeza para programar, ya había leído mucho y estaba medio podrido y la verdad no estirar un día no me va a hacer demasiado daño. 

Creo que ser empleado me está dando muy buenas enseñanzas. Yo vine con la mentalidad de aprender y creo que elegí la mejor empresa, en realidad, la empresa me eligió a mí.  La cuestión es la siguiente. Estoy aprendiendo muchas cosas que voy a contar. 

1. Tengo que aprender a pensar antes de hablar. Tengo que aprender a hablar, bien, claro y preciso. Una banda de veces quedé como un boludo porque bajo el tono de voz porque no sé lo que digo ni lo que quiero decir. 
2. Tengo que aprender a manejar mi tendencia de estresarme rápido. En realidad no es que tengo que aprender a manejar el estrés, sino que tengo que aprender a estar tranquilo bajo presión y tensión y aprender a redirigir esa energía. Por ejemplo, cuando estoy haciendo ejercicio tengo mucha energía sobre mí, pero no estoy nervioso, porque estoy usando esa energía para hacer ejercicio. [[Acelerado]] es no estar manejando bien tu energía. Tengo que aprender a redirigir mejor esa energía.





# Night 
### ¿Qué hice hoy?
Hoy fui a trabajar, volví, comí, dormí, luego programé y fui a buscar los perfumes, volví corriendo a casa y probé esa forma de correr otra vez y me duelen todas las pantorrillas. Aprendí que no tengo que hacer más esa técnica





### Dump
Me di cuenta que estoy volviendo a caer en el [[Consumo]]. Veo películas que no tengo que ver. Entro en videos de youtube para perder el tiempo en vez de estar leyendo y demás. Creo que es porque no me gusta tanto el libro de Sam Walton, se me está haciendo un toque largo. Creo que tengo que buscar alguna manera de leer algo que sea menos pesado cuando no tenga tantas ganas de leer. 

Hoy no fue un día tan malo que digamos. A la mañana trabajé y estuve practicando un poco lo de estar con[[Enfoque]] y dejar de estar [[Acelerado]]. Me salió un toque bien. Me di cuenta también que tengo que salir y ver el sol después de dormir una siesta. Capaz tengo que bajar el tiempo de la siesta a 45 min porque a los 50 me levanto de la etapa más profunda de la siesta y me mata. 

No tengo mucho para decir aparte de que me estoy dando cuenta de que estoy consumiendo más de lo que debo . También me estoy dando cuenta de que no tengo tantas ganas de hablar acá. No sé si es porque quiero evitar o porque no tengo un tiempo establecido para hablar. Antes eran 20 minutos y ahora hago hasta que me canse nomás. No tiene mucho sentido. De todas maneras hoy me voy a ir a dormir directamente pero mañana voy a comenzar a poner 20 min o 15 min de hablar si o si. Va bien lo de programación. La verdad no quiero presionarlo mucho porque ya hice casi la mitad del curso y pasó una semana. No quiero ser muy pesado con eso porque dije que iba a comenzar un poco tranqui. Capaz la semana que viene le meta más duro. 

Otra cosa para decir. Tengo que comenzar a poner más en práctica lo de pensar lo que voy a decir y decirlo con claridad. Entiendo que tengo 19 nomás pero tengo que comenzar a explicarme mejor. NO TENGO QUE BAJAR LA VOZ. Tengo que aprender a comunicarme mejor. 

Otra cosa. me cuesta concentrarme, pero como dije, es algo que estoy poniendo en práctica





 


1.  Ver que hice en el día
2.  Planear las tareas para mañana, ver los objetivos de la semana. Planear que voy a comer mañana
3.  Cerrar y preparar casa. Descongelar comida.
4.  Reading
5.  Stretch
6.  Journal
7.  Rezar



