



# Morning 

### ¿Qué espero hacer hoy?
Hoy espero ir a trabajar, luego volver, comer y luego dormir. Después de eso debería ponerme a programar al 100.




### Dump
Hoy me levanté y tengo mucha energía, o sea. No tengo mucha energía pero me siento bien. Es como que dormí bien. Me sorprende la habilidad que tengo ahora de dormir rápido. Es como que antes me costaba un huevo dormir y ahora me va bien con eso. Así que estoy feliz con eso.

Creo que cuando empiece a programar lo único que tengo que hacer es poner un poco de música y dejarme llevar, creo que lo que hice ayer fue eso y se me pasa el tiempo mientras programo. Y cuando tengo que pensar en algo complicado lo único que tengo que hacer es apagar la música para pensar un toque. 


Ahora hablemos del trabajo. Me mandé una cagada, en realidad no sé si me mandé una  cagada con lo de Franco. Los gerentes son unos inútiles. Probablemente ya me sacaron el cuero con todos los otros. Y capaz a algunos les dejé de caer bien y ya me ven como una amenaza, lo que es totalmente posible. Ahora la pregunta es ¿Qué hago y cómo actúo en un momento como este? No le pienso chupar las medias a nadie, no pienso cambiar mi forma de ser para agradarle a los demás por el simple hecho de que ahora estén enojados conmigo. O sea, si alguna vez soy un pelotudo y me comporto mal de alguna manera voy a cambiar, pero ahora no se trata sobre eso. 

Lo que voy a hacer ahora es ir a trabajar y dar lo mejor en el trabajo, lo que dije en un principio. Me di cuenta de que le estaba preguntando una banda de cosas a Gabriel y como que se estaba cansando de mí. Así que lo que voy a hacer ahora es tratar de hacer todo solo y si no puedo hacer algo sin él voy a preguntarle. 

Me tratan como nenito y me da una bronca marido. Te juro que me hace hervir la sangre. Me joden. Y supongo que es por mi culpa ¿Es mi forma de ser? ¿Les doy a entender que pueden hacer ese tipo de chistes? Puede ser. En realidad es la mejor explicación que tengo en este momento, es la más racional. No jodo mucho pero doy esa impresión de que jodo mucho y de que me pueden tratar así. O capaz es porque soy muy agrandado, no sé. Ahora el problema es el siguiente ¿Qué hago? Esto evidentemente va a ser un problema a la larga así que tengo que cambiarlo de alguna forma. No puedo ir por la vida con la gente tratándome así, y más cuando quiero ser el que tiene la autoridad, no puedo dejar que pase. Necesito que la gente me tenga [[Respeto]] y que no me desprecie. 

Ahora más lo voy a pensar






### Cool Concepts/thoughts to develop 
[[Respeto]]




# In between










# Night 
### ¿Qué hice hoy?
Hoy me fui a trabajar, volví, preparé las milanesas, cociné, comí y después me fui a dormir. Me levanté y luego me puse a programar. Hoy la verdad no fue el mejor día de programación que digamos, podría haber sido significativamente mejor. Si no hubiese tenido que hacer las milanesas, pero bueno, cosas que pasan. 




### Dump
Es impresionante como a esta hora el cerebro ya no me responde. Es como que deja de funcionar bien y no puedo estudiar nada, no puedo hacer nada y no puedo pensar bien. Me cuesta retener las cosas, me cuesta pensar, no sé, es raro. No sé si se aplica solo a mí o a la mayoría de las personas. No busqué muy bien pero la verdad no encontré demasiado. Mañana a la mañana no tengo nada para hacer así que voy a tratar de meterle al 100 con lo de programación. La verdad siento que las cosas van bien con eso. No me cuesta mucho comenzar a programar y la verdad no me cuesta mucho quedarme programando. Yo sé que recién estoy comenzado pero bueno es el comienzo del hábito. Voy a tener que mantener esto por un largo rato. Es muy interesante lo que leí hoy sobre por qué creció Estados Unidos después de la Segunda Guerra Mundial en [[The Psychology of Money]]. La verdad que el libro estaba bueno, capaz no lo leí bien. O sea, no tenía muchas ganas de leer ese tipo de cosas si soy sincero. No sé que voy a empezar a leer mañana, tengo que ver. Lo de leer se me está pegando. La verdad lo de leer por celular es algo bueno siento que me esta ayudando a leer más. No me gusta el hecho de como se siente pero la verdad es mucho más práctico que leer de un libro, encima puedo tomar notas y demás. Estaría bueno tener uno de los IPad's o alguna tablet grande en la que pueda meter obsidian y ahí tomar notas. Siento que la verdad me gustaría tener plata para poder tener cosas lindas pero que me ayudarían a hacer cosas necesarias mucho más fácil. Como por ejemplo tener una buena pc, un Ipad con el teclado ese que parece una funda. Cosas que de verdad son funcionales y que te podrían ayudar. La verdad siempre me gustó mucho la tecnología. 


Estoy muy contento con lo de leer. Estoy leyendo bastante últimamente. Es algo que estoy construyendo poco a poco pero que está queriendo. Me leí una banda de libros para ser sincero. Creo que en enero leí 2 libros lo que está bastante bien. Ahora no sé que voy a leer. oy a tratar de pensarlo ahora. Voy a ver en los libros esos que puse para leer pero la verdad está teniendo color lo de tomar notas. La verdad estaría bueno tomar notas de una manera muy buena y mezclando todo lo que sería links bidireccionales porque siento que es muy zarpado. 

Está tomando color el gráfico de mis pensamientos. Sinceramente me gusta mucho la idea de tomar notas de esta manera, es como que siento que posta estoy construyendo mis pensamientos de una manera estructurada. Pero la aplicación permite que sea más flexible por así decirlo. Es literalmente un nuevo cerebro.

No voy a mentir que después de que leí que lo de mis dedos puede ser una enfermedad que no tiene ninguna consecuencia aparte de que la piel se caiga la verdad me dejó de importar una banda, pero para ser sinceros también tengo un toque de miedo. A veces pienso que muchos de los problemas que tengo en realidad porque soy hipocondriaco, pero ni siquiera sé si soy hipocondriaco. 



 






