[[1 Year]]

+ [x] Cama, agua, higiene.
+ [x]  Reading
+ [x] Journal
+ [x] Ver los objetivos de la semana
+ [x] Ver que tengo que hacer ese día
+ [ ]  Rezar




# Morning 

### ¿Qué espero hacer hoy?
Hoy espero trabajar, luego comer, dormir, programar, ejercitarme y repetir.


### Dump
Hoy tengo que implementar eso de no estar [[Acelerado]]. Si o si en el trabajo. La verdad para mí ese lugar es medio un desastre, afortunadamente es lo que busco. No quiero trabajar en una empresa que tenga todo perfecto. Quiero trabajar en una empresa que tenga mucho para crecer y mucho para mejorar. Quiero un reto, quiero algo para hacer. Soy el tipo de persona que necesita algo para hacer todo el tiempo porque sino siente que le quema. Creo que esa es una razón por la cual soy acelerado y me gusta dentro de todo. Pero eso no significa que sea lo mejor para mí ni para mi futuro. Es por eso que ahora planeo tranquilizarme un toque y hacer las cosas a mí tiempo. Es lo mismo que cuando haces ejercicio. Es mejor tener buena técnica y gastar más energía que hacer todo rápido y sin técnica. A la larga te puedes lesionar o puedes tener alteraciones significativas; también puede ser que no tengas las mejoras que quieres. Para mejorar tienes que pensar y para pensar tienes que bajar un toque para tener una perspectiva más amplia de las cosas.



Hoy no tengo mucho para decir. Estoy mejorando mucho en programación. Por día estoy haciendo uno o dos proyectos. Se pasa muy rápido el tiempo cuando solamente tengo que hacer el javascript. Estuve leyendo el libro de [[Sam Walton]] y la verdad me gusta, es un poquito lento porque explica cosas de distribución y de como levantar un supermercado. No sé si lo estoy comparando con Elon Musk o Steve Jobs o que. Creo que de todas maneras es más divertido el tener algo relacionado a la tecnología. Crear algo creo que es lo mejor que puedes hacer. 





# Night 
### ¿Qué hice hoy?
Hoy fui a trabajar, luego volví y comí. Veronica después me trajo mi regalo. Luego de eso dormí. Cuando me levanté casi me muero, tenía mucha inercia del sueño, era una cosa increíble. Supongo que puedo implementar salir afuera  un rato y ver el sol o algo porque la inercia del sol me mató. Luego programé, me fue bastante bien dentro de todo. Leí bastante también. En un par de días voy a terminar el de Sam Walton. Se está poniendo mejor el libro después de todo.





### Dump
Hoy a la mañana en el trabajo estuve tratando de estar lo más presente que podía. Me fue bien dentro de todo no fue un día tan estresante. Lo que sí me di cuenta es que respiro mal. Como que dejo de respirar bien y comienzo a tener inhalaciones cortas y exhalaciones cortas y me agito. No sé por qué es pero ahora que me di cuenta tengo que prestar más atención y de esa manera voy a poder controlarlo mejor hasta que se haga un hábito respirar bien.

Leyendo el libro de [[Sam Walton]]  me di cuenta de que Franco Meucci se podría beneficiar de entender los problemas y los errores que tuvo el creador de Wal-Mart. En el capítulo que habla de que [[Los empleados son la clave -Sam Walton]] explica que una empresa en la que se paga a los empleados bien le va mucho mejor. Y me da la sensación de que es como un cliente nomás: si te tratan bien y tienen buenos precios te quedas y haces las cosas bien. En el caso de que seas un empleado aplica lo mismo: si te tratan bien y te pagan bien, tratas de hacer las cosas bien y no vas a querer cambiar. 

No tengo muchas ganas de hablar. Onda en realidad no tengo mucho para hablar. Estos dos días van bien dentro de todo. Sinceramente me gusta demasiado obsidian. Me encanta la idea que propone y como lo implementa. Me gustaría que maneje un poco mejor lo de las páginas que se crean nomás, onda podría ser un poco más minimalista. Me gusta mucho escribir acá y siento que la verdad valió mucho la pena el cambio. Creo que acá voy a poder estudiar muy bien. 


Otra cosa que me di cuenta. Cuando vinieron los padrinos de Marisa a casa a saludar, Elias dijo "seguro quieren algo". La verdad me parece que es muy desconfiado, y me también noté que yo pensé lo mismo. No sé si seremos iguales pero quizás le tengo un poco de resentimiento porque somos parecidos en muchos aspectos, no sé.

Otra cosa que me di cuenta es de que soy muy puto. O sea, me cago muy fácil. No sé si es porque tengo miedo de cagarme a piñas o qué. Pero por ejemplo no me gusta confrontarme con personas. No sé por qué es pero debería aprender a mejorar eso porque una persona que se deje pasar por encima no va a llegar a ningún lado de ninguna forma. No tiene ningún maldito sentido ser el tipo de persona que maneja a una compañía y ser un pushover.

Estoy tratando de practicar el [[Enfoque]] pero me cuesta un toque siendo sincero. Es como que mi  cabeza se va por todos lados. De todas maneras voy a seguir tratando. Creo que es como una habilidad más nomás. 





 


1.  Ver que hice en el día
2.  Planear las tareas para mañana, ver los objetivos de la semana. Planear que voy a comer mañana
3.  Cerrar y preparar casa. Descongelar comida.
4.  Reading
5.  Stretch
6.  Journal
7.  Rezar



