



# Morning 

### ¿Qué espero hacer hoy?
Bueno, antes de hacer algo me voy a ir a afeitar.
Bueno listo, ya me afeité.

Hoy planeo, primero que nada terminar el resumen del libro [[The Psychology of Money]], después programar, ir al trabajo, volver, hacer ejercicio y seguir programando si es que me da el tiempo.



### Dump
La verdad me pregunto que tanto puedo recortar los tiempos. Onda siento que desperdicio mucho tiempo, la verdad me parece que puedo estar más haciendo cosas que valen la pena en vez de estar boludeando tanto, pero bueno, poco a poco. Ahora le tengo que ir metiendo poco a poco a lo de programación hasta que me obsesione como el loco que soy.

Se acerca mi cumpleaños y te juro que me da una ansiedad terrible. Tengo 19 años prácticamente. Casi 2 décadas. Siento que no hice absolutamente nada. Creo que en realidad podría decir algo bueno, y es que estuve construyendo los pilares y los fundamentos por los que me voy a regir los siguientes años de mi vida, pero no conseguí mucho la verdad. Recién empecé por lo de programación de formar el equipo, sigo con el tema del porno y la verdad aparte de eso no hice mucho. 

Puedo decir cosas buenas sobre mí, como que salí con el promedio más alto del Industrial con 9.6 y que ahora estoy trabajando. Sinceramente eso a mí no me importa. Onda no me cambia la vida el promedio, muchas personas podrían haberlo hecho y la verdad eso me molesta. Me molesta el hecho de hacer lo que las personas pueden. No es como que me esforcé mucho para tener ese promedio tampoco --al final al menos--. Soy el tipo de persona que quiere hacer las cosas que la mayoría no podrían. Quiero hacer la diferencia. Quiero poder diferenciarme de alguna manera.

Hay un par de cosas que puedo decir que son buenas de mí. Como por ejemplo que estoy comiendo bien y que hago ejercicio y que tengo un buen cuerpo dentro de todo. Que últimamente estuve leyendo y no mucho más que eso. Pero en realidad muchas personas podrían hacer eso. La verdad no es muy difícil lo que hice en mi vida hasta este punto y siento que me carcome por dentro. 

Pero bueno, it's my fault for avoiding [[pushing limits]]. Creo que hacer lo difícil y presionarme todo el tiempo era algo que siempre tenía en mente pero lo utilizaba de la manera equivocaba. Me enfocaba demasiado en el sistema en vez de enfocarme en lo que de verdad importaba, que eran las acciones básicas. 

Pero ahora quiero creer que aprendí de mis errores y que ahora voy a presionarme con lo que de verdad importa. Quiero ser un emprendedor porque siento que ahí es donde me voy a poder presionar lo más posible. Y para hacer eso estoy dentro de todo en un buen camino. Quiero meterme en el mundo de la tecnología y qué mejor manera que programar. Quiero hacer un grupo de personas que programen sitios web y demás cosas y que les paguen, es algo muy sencillo. Pero primero antes de comenzar a juntar gente tengo que ser capaz de programar yo y saber de lo que estoy hablando. Es por eso que voy a estudiar programación ahora. Mis compañeros dentro de todo están aprendiendo conmigo, no es nada muy wau digamos, pero poco a poco se está formando. Creo que ellos le ven valor, puede ser porque quieran plata o lo que sea pero al menos le ven valor. 

Mi plan es comenzar a meterme en la tecnología, no sé que voy a hacer en el futuro. Pero esto es un comienzo. Por algo se empieza y creo que esto es un buen lugar. Voy a aprender un poco del mundo de la tecnología y también de generar empresas. 

En el trabajo en el que estoy ahora sinceramente le veo demasiadas mejoras por hacer. Creo que si tuviera mi empresa podría hacerla lo mejor posible, pero eso es hablando ahora, capaz cuando de verdad la tenga voy a ser igual de ciego que los demás empresarios hoy en día. 

Tengo un poco de miedo con todo esto de ser emprendedor, pero la verdad me está agarrando una tristeza por tener casi 20 años y no haber hecho nada con mi vida. Prefiero el dolor de perder toda la plata y tener que empezar devuelta a que no perder nada y vivir super cómodo







### Cool Concepts/thoughts to develop 





# In between










# Night 
### ¿Qué hice hoy?
Me tengo que ir a dormir. Hoy elegí el perfume y se me hizo re tarde






### Dump






 






