[[1 Year]]

+ [ ] Cama, agua, higiene.
+ [ ]  Reading
+ [ ] Journal
+ [ ] Ver los objetivos de la semana
+ [ ] Ver que tengo que hacer ese día
+ [ ]  Rezar




# Morning 

### ¿Qué espero hacer hoy?
Hoy espero ir a trabajar, volver, hacer ejercicio, y ver que hago después.


### Dump
Los últimos dos días la verdad no fueron buenos. La otra vez me fui a la casa de Lucho y la pasé re piola y al siguiente día me fui a la casa de los Flores. En esos dos días miré películas y me dejé estar. La verdad dentro de esos días leí bastante para ser sincero, lo cual creo que se convirtió en lo único que hago cuando espero, lo cual es muy bueno. Ahora estoy leyendo [[How to win friends and influence people]] y [[Shadow and Bone]]. La verdad esos dos días no fueron muy buenos pero ya está, me saqué las ganas de mirar los Eternals. 

Lo que voy a hacer ahora es volver a la normalidad nomás, voy a tratar de manejarme con mis viejos hábitos y dejar los malos. Me di cuenta de que estos malos días fueron a causa de que dormí mal. Una vez que dormí mal comencé a tomar malas decisiones, y esas decisiones evitaron que duerma bien, lo que significa que fue básicamente un círculo vicioso. 

Tengo que decir algo importante. Mis papá me preguntó la otra vez que quiero ser, y le dije la verdad. Lo estuve aguantando durante muchísimo tiempo, lo estaba reprimiendo. Y cuando se lo dije sentí que me liberé. No sé por qué pero tenía miedo de decírselo. Supongo que es porque no quiero ser un fracasado, o capaz no quiero decepcionarlo. Quiero creer que no soy de esos que buscan la validación de sus padres pero creo que lo soy. Creo que en realidad todos lo somos de alguna forma. Pero no quiero creer que hago lo que hago por esas razones. Jamás pienso en él cuando tomo las decisiones importantes, sino que en realidad pienso en las cosas que de verdad me importan. Pero aún así me sentí libre al decirlo. Ahora siento que tengo un camino mucho más limpio. Siento que tengo una presión ahora de hacer lo que dije que iba a hacer. La verdad tiene sentido que use esta energía y estas presiones sociales para ayudarme hacer lo que tengo que hacer. Al final del día me van a ayudar conseguir mis metas. 

No me siento tan mal porque sé que voy a volver a la normalidad ahora, estos dos últimos días fue algo extraordinario. También tengo que volver a programar. 

Ahora me tengo que ir a bañar con agua fría y la verdad no quiero jaja. O sea, no sé como hacerlo. Supongo que me tengo que concentrar en el momento y dejar que todo fluya de la mejor manera posible. Me está costando mucho aguantar el [[Enfoque]] y es algo que a la larga voy a tener que practicar mucho y mucho más. Me pregunto si tengo ADHD. Mis pensamientos se van a todos lados y me cuesta mucho concentrarme en una sola cosa. Cuando hago ejercicio tengo que practicarlo lo más que puedo. 





# Night 
### ¿Qué hice hoy?






### Dump






 


1.  Ver que hice en el día
2.  Planear las tareas para mañana, ver los objetivos de la semana. Planear que voy a comer mañana
3.  Cerrar y preparar casa. Descongelar comida.
4.  Reading
5.  Stretch
6.  Journal
7.  Rezar



