[[1 Year]]

+ [ ] Cama, agua, higiene.
+ [ ]  Reading
+ [ ] Journal
+ [ ] Ver los objetivos de la semana
+ [ ] Ver que tengo que hacer ese día
+ [ ]  Rezar




# Morning 

### ¿Qué espero hacer hoy?



### Dump
Querido diario. ME QUIERO CORTAR LAS BOLAS. 
Tuve una semana recontra de mierda y estoy cansado. La semana pasada me había ido re bien y ahora cagué fuego. No puedo parar de clavarme pajas y mirar porno. Tengo el control emocional de un nene de 5 años. El trabajo me hizo sentir re mal y ahora hago cualquier cosa. Tengo que aprender a bajar un cambio para tomar mejores decisiones y poder controlarme. No puedo dejar de hacer lo que estoy haciendo, me prometí que lo iba a hacer por 3meses. Supongo que tengo que hacer un hábito el bajar un cambio. Capaz meditar después de todo sea algo necesario. Ahora cada vez que suene la alarma en mi celular voy a pensar que no es lo que mi cuerpo quiera, es lo que a la larga funcione. Voy a usar eso como mantra. 

Bueno, hoy comienzo de nuevo, en realidad no. Hoy continúo con lo que empecé. Primero que nada, tengo que buscar una manera de contar si de verdad lo hice o no. Supongo que estaría bueno usar el de concentrate nomás, así que voy a usar eso. [[Meditar]] podría ser mi salvación, no lo sé, lo único que sé es que tengo que probarlo. Hablando del celular, tengo que evitar poder mirar porno. Se salió el filter y cagué. 





# Night 
### ¿Qué hice hoy?






### Dump
Bueno, voy a pensar acá porque la verdad no me da más la cabeza. Primero que nada, ¿qué tipo de inversión voy a hacer?


+ Una de bajo riesgo y que tenga retornos poco considerables
+ Una de alto riesgo y con retornos muy considerables.

Planteemos lo siguiente, son 50 mil pesos. Básicamente hoy en día eso no es nada. Yo quiero invertir a largo plazo y es verdad. Pero ahora supongamos que luego de haber terminado la universidad voy a comenzar a trabajar. O sea, no tiene sentido que juegue a baje riesgo ahora si luego de 5 años recién voy a comenzar a alimentar a la inversión. Suponiendo que voy a hacerlo a largo plazo ¿vale arriesgarme a perder los 50 mil pesos? Y yo creo que la verdad que sí. O sea, yo creo que ser agresivo con mi plata es lo mejor para mí. Agresivo pero no estúpido. Quiero poder invertir pero también quiero poder tener un mayor flujo de plata a invertir. 



 


1.  Ver que hice en el día
2.  Planear las tareas para mañana, ver los objetivos de la semana. Planear que voy a comer mañana
3.  Cerrar y preparar casa. Descongelar comida.
4.  Reading
5.  Stretch
6.  Journal
7.  Rezar



