[[1 Year]]

+ [x] Cama, agua, higiene.
+ [x]  Reading
+ [x] Journal
+ [x] Ver los objetivos de la semana
+ [x] Ver que tengo que hacer ese día
+ [x]  Rezar




# Morning 

### ¿Qué espero hacer hoy?
Siento que no me está dando mucho la cabeza nen este momento. No sé si es porque leo con el celular muy de cerca pero siento como que está medio dormido y recién me levanté. 

Comencé a leer [[How to win friends and influence people]] y [[Shadow and Bone]]. La verdad me está gustando mucho el de [[Shadow and Bone]] y creo que me va a servir mucho el de [[How to win friends and influence people]]. Sinceramente creo que tiene mucho sentido que una de las mejores habilidades sea la de hablar con las personas. La mayor cantidad de resultados va a darme aprender eso. Eso es porque tengo que interactuar todo el tiempo si quiero algo. 

Otra cosa, ayer miré una película con mis padres, no recé y no hice el journal. La verdad no me molesta mucho, no estoy tratando de ser hiper mega obsesivo con todo por ahora. No hace falta que haga todo todos los días. La idea de esto es hacerlo a largo plazo y no creo que no tener flexibilidad sea una buena idea. Ahora, para ser sinceros se me está pegando demasiado lo de leer. Y esto de tener dos libros, uno de No-ficción y otro de ficción la verdad me está ayudando mucho porque cuando no quiero leer uno leo el otro. 

Hoy tengo que hacer el weekly review y ver que onda, que hice en la semana y que puedo mejorar. Voy a ver si puedo mejorar un poco los tiempos de programación y demás. Creo que en una o dos semanas voy a terminar el curso. Lo estoy haciendo poco a poco pero tengo que meterle ficha. La verdad me gusta la idea de emprender, pero no puedo manejar una empresa de software si no se como se hace el software. 

Estoy aprendiendo mucho del trabajo y la verdad estoy bastante agradecido. Me puse en un estado de constante estrés y aprendizaje. Como dije antes, no veo el estrés como algo malo, sino que lo veo como algo que te ayuda a mejorar. Como leí en el libro sobre el estrés, simplemente hay que tratar de pensarlo de otra manera, una manera que te ayude. Considerar el estrés como algo malo es estúpido, verlo en vez como una ayuda es la clave.

Me está gustando mucho ir y ver como crecen los links bidireccionales de manera gráfica, se siente muy bien. La verdad este sistema me está gustando bastante. Solamente ver las tareas que no son súper importantes y tienen una fecha. Tiene todo el sentido del mundo. Siempre trato de hacer todas las cosas posibles. Poco a poco tengo que ir mejorando mis prioridades, una de ellas es obviamente programación. Por ahora es la prioridad principal y la única que tengo. Es por eso que voy a tratar de ir mejorando poco a poco. Como lo de los libros, ahora quiero leer por más que no quiera leer porque quiero saber que pasa al final nomás. Ayer por ejemplo leí todo el libro de [[Sam Walton]] cuando me faltaban una banda de páginas y me obligué a terminarlo porque soy un obsesivo. 

Algo que me di cuenta y es muy importante es que a veces como que dejo de respirar, o respiro mal. Tengo que hacer un hábito respirar bien porque yo sé que eso afecta a mi estado emocional y corporal. Si respiro mal mi cuerpo se estresa y, por lo tanto, yo me estreso. Es por eso que tengo que hacer un hábito respirar por la panza y respirar bien.  


Ah, me di cuenta de que tengo que limpiar mis camisas. 


Otra cosa que quiero hablar es la siguiente. El nuevo asesor en servicios Luciano tiene toda la buena onda y quiere aprender. Yo como un pelotudo me burlé de él y lo estoy viendo como una competencia y lo estoy tratando mal. Lo que pasa es que no es mi competencia. Yo me voy a ir en un mes y el se va a quedar solo. Es por eso que tengo que tratar de ayudarlo, yo también me sentía recontra perdido al principio. No importa lo que dijeron de él y como lo habían pintado como el mejor asesor en servicios de la historia. El punto es que el vago ya está acá y se va a quedar acá. Mi trabajo ahora es ayudarlo a mejorar y estar a la altura para cuando yo me vaya.  


### Dump






# Night 
### ¿Qué hice hoy?






### Dump






 


1.  Ver que hice en el día
2.  Planear las tareas para mañana, ver los objetivos de la semana. Planear que voy a comer mañana
3.  Cerrar y preparar casa. Descongelar comida.
4.  Reading
5.  Stretch
6.  Journal
7.  Rezar



