[[1 Year]]

+ [x] Cama, agua, higiene.
+ [x]  Reading
+ [x] Journal
+ [x] Ver los objetivos de la semana
+ [x] Ver que tengo que hacer ese día
+ [x]  Rezar




# Morning 

### ¿Qué espero hacer hoy?
Hoy espero ir al trabajo, volver, hacer ejercicio, comer y ver si puedo programar un poco y leer lo que pueda. 


### Dump
Estuve leyendo la biografía [[Sam Walton]] y me di cuenta de que el tipo era siempre [[Impredecible - Sam Walton]]. Me pregunto si yo tengo que ser así o no. Entiendo que todos somos diferentes y que para diferentes personas van a funcionar diferentes cosas. Seamos sinceros, no soy la persona más impredecible del mundo, yo me conozco bastante bien pero no sé como seré en el mundo de los negocios. Todavía no tengo uno.

Tuve que comer un gran desayuno porque hoy tengo que ir  a trabajar todo el día y sinceramente no planeo comer. No me gusta comer enfrente de gente que no conozco mucho. De todas maneras, comí creo que como 1200 calorías en el desayuno ese. Me está dando sueño, el desayuno ese me está pegando, supongo que es por los niveles de glucosa, le puse demasiada banana y pasas de uva. 

Me di cuenta de que no me gusta tanto como me gustaba escribir el journal en una hoja perp para ser sincero estoy escribiendo mucho más y me cuesta mucho menos volver a empezar una vez que no lo hago un día. Lo que pasa es que estoy tan acostumbrado a estar escribiendo en el teclado que se me hace tan fácil volver a escribir, es coo mi segunda naturaleza. Tengo que elegir otro libro ASAP. No sé cuanto tiempo voy a tardar leyendo el libro de Sam Walton, pero tengo que elegir otro mientras tanto porque estoy consumiendo cosas que no tengo que consumir y es porque me estoy presionando bastante en algunas áreas y la verdad está afectando a mi toma de decisiones. Supongo que tengo que ir por un libro fácil de leer, que sea atrapante y que sea divertido. Capaz ese el de six of crows, puede ser che. La verdad me estoy acostumbrando bastante a leer, es como que se está volviendo un hábito el sacar el celular y ponerme a leer. 

La verdad creo que fue una estupenda idea [[Lubricante y fricción]], básicamente hacer más difícil el gastar tiempo en boludeces y hacer más fácil el utilizar mi tiempo con mejor precisión. Cambié el launcher que tenía en el celular a uno más minimalista y que solo tiene lo que necesito y no más que eso. Es que muchas veces entramos por default en las cosas. Ahora ya no entro en WhatsApp tan seguido -casi nunca en realidad-. Tampoco entro en google y mucho menos en otras aplicaciones. Estoy entrando solamente en ReadEra. La verdad quiero una tablet. 

Me pregunto que otras cosas estoy haciendo mal que no debería hacer. Lo de la siesta primero que nada, 45 minutos tengo que comenzar a probar. Aparte de eso en la caminata tengo que ir directo al patio, al sol. Cada vez que mis padres están mirando algo tengo que evitarlo. Capaz puedo cambiar el mirar eso con leer un libro que me gusta mucho. Puedo decirme a mí mismo "Ok, no mires eso, en cambio, lee 15 minutos el libro este que te gusta mucho". Tiene mucho sentido. 

Estuve hablando ayer con Horacio y me dijo lo de que tengo que manejar mejor mi energía. Sinceramente Horacio me cae bien dentro de todo. Es una buena persona, o al menos creo eso. Habla muy bien y se expresa muy bien. Creo que tengo mucho para aprender de él. Por más que para mí no tome las mejores decisiones todo el tiempo es una persona de la cual puedo aprender un par de cosas. Por ejemplo puedo aprender como se comunica y como se explica. Tengo que ser sincero, yo no me explico muy bien. No digo las cosas con claridad y me pierdo en mis propios pensamientos. Ayer por ejemplo cuando me estaba hablando Walter sobre Europa mi cabeza se fue a cualquier lado y ni atención le presté. 





# Night 
### ¿Qué hice hoy?






### Dump






 


1.  Ver que hice en el día
2.  Planear las tareas para mañana, ver los objetivos de la semana. Planear que voy a comer mañana
3.  Cerrar y preparar casa. Descongelar comida.
4.  Reading
5.  Stretch
6.  Journal
7.  Rezar



