



# Morning 

### ¿Qué espero hacer hoy?
Hoy la verdad espero meterle todo el día a la programación, quiero ver que tanto puedo obsesionarme, en realidad me tengo que meter a full con lo que vendría a ser la programación. Como ya dije me tengo que meter a full con esto porque tiene que ser mi futuro. O sea ma tengo que obsesionar con esto que es lo que mejor sé hacer.




### Dump
Tengo que comenzar a acostumbrarme a escribir acá mi journal, la verdad no sé si es lo mismo que escribirlo en papel. La verdad y siendo sincero no es nada parecido. No me gusta ni la mitad de lo que me gustaba escribir en lo que vendría a ser el papel. No se siente lo mismo, no tiene el peso emocional que tenía el papel y no creo que sea lo mismo de ninguna manera.  Supongo que voy a poder escribir mucho más y algún día voy a poder volver a escribir en papel. O capaz no, si es verdad lo que dicen de obsidian que básicamente es una genialidad, entonces puedo crear mejores pensamientos con esto que con el papel. El papel es una cosa que sirve para mejorar las emociones, pero esto supongo que va a funcionar mejor para crear no sé, ideas y formas de pensar. Capaz que tengo que comenzar a hacer links por todos lados. 

¿Cuál es la importancia de las preguntas? #Pregunta 

¿De qué quiero hablar? No sé.

Sé que va a ser un toque complicado acostumbrarme a esto. Pero sé que no voy a poder escribir en mi journal hasta que me vaya de la casa, después de lo que pasó con mi mamá de que capaz leyó o no leyó. No sé, no sé si leyó o no leyó, lo único que sé es que va a quedar esa incertidumbre en mi cabeza y no me gustaría que pase en la vida real 

¿Por qué soy tan privado? ¿Por qué no me gusta ser vulnerable? ¿Será que tiene alguna ventaja ser vulnerable con mi personalidad? #Pregunta 

Sinceramente no espero tener algún tipo de pensamiento super profundo en este punto, recién comencé con esto y la verdad no me siento cómodo del todo hablando con una computadora, se sentía mucho mejor escribir y me gustaría escribir. Para ser sincero es mucho más sencillo escribir acá, o sea, capaz sea mucho más fácil comenzar un hábito que a la larga lo haga todos los días. Antes con el journal por más que me gustaba no era tan fácil comenzar y tampoco era tan fácil mantenerlo. Pero esto puede hacer una gran diferencia supongo. Es como que se me hace más una costumbre estar escribiendo en un teclado que con la mano. 

Me pregunto como va a ser mi vida en el futuro, acabo de leer [[The Psychology of Money]] y hay un capítulo en el que explica que  [[It's hard to plan long term]] porque las personas cambian mucho. Me pregunto que será de mí en el futuro.

Me da muchísimo miedo no ser la persona que podría llegar a ser. O sea siendo sincero ahora no estoy siendo la mejor persona que podría llegar a ser. Como que tengo la Fe de que todo se va a dar para mí. Me estoy dando cuenta de que eso en verdad no va a suceder. Siento que Dios me apoya en todo y por más que me quede sentado no va a importar porque de alguna forma algo va a pasar y voy terminar haciendo lo que tengo que hacer. Pero eso no es verdad. No le tengo suficiente miedo a las posibilidades. Como que no veo una posibilidad que yo no llegue a ser la persona que tengo que ser. Me dejo estar y no tengo el suficiente [[Miedo]]


### Cool Concepts/thoughts to develop 





# In between 










# Night 
### ¿Qué hice hoy?

Hoy hice una week review, hice el post it e hice un par de cosas para darle un poco de contexto a mi vida. La verdad que siento que le hubiese podido dar un poco más de contexto y le hubiese podido poner un poco más de onda. Pero algo es algo. 
A esta hora del día mi cabeza ya no funciona más, no puedo leer porque me distraigo y mi cabeza no da tanto. No voy a decir que hoy fue un día fantástico, porque no lo fue, pero fue un buen día. Fue un comienzo decente hacia lo que tendría que hacer todos los días. Esto de utilizar obsidian la verdad me está gustando, creo que fue una buena idea lo de relacionar ideas y demás. 

Hoy me asusté una re banda con lo de la memoria RAM, no sé por qué pingo estaba pasando lo que pasó, pero me asusté una re banda. No sé si se arregló asi que no la quiero mufar pero ojalá se haya arreglado.

No tengo muchísimo sueño pero a esta hora más o menos comienza a darme un toque de sueño. 

Hoy me agarró un no sé qué y me entró en la cabeza stalkear a Fiama y a Luján. No sé por qué, podía pararlo pero no lo hice. De todas maneras el de Luján no encontré y me parece que fue una ayudita de Dios. 

Me parece muy importante recalcar eso que me di cuenta hoy. Estoy muy confiado en que las cosas van a salir como se supone que tienen que salir y me dejo estar. Miro una peli más, porque es parte del destino; miro porno una vez más, porque después todo se va a arreglar, es parte del destino. ¿Pero y qué tal si no hay un destino? ¿Qué tal si lo tengo que construir yo? La idea de tener un destino me estaba retrasando un poco. Quizás tengo que comenzar a tener más [[Miedo]] sobre el futuro. Quizás no tengo un destino que cumplir. Capaz soy yo el que toma las decisiones. Capaz Dios me dio todas estas habilidades y oportunidades porque su idea era que me convierta en la persona que ayuda a la mayor cantidad de personas ¿Pero y qué tal si no construyó mi destino? Me faltó una gran parte del dilema de la religión: el libre albedrío. Es lo que a Dios le falta y quiso darme. Si todo está escrito en piedra entonces me quedo sentado y voy a terminar cumpliendo mi destino. Pero las cosas no son así, si me quedo sentado pajeando mirando películas entonces voy a morir de estado vegetativo. El [[libre albedrío]] de poder ser la persona que ayuda a la mayor cantidad de personas es lo que tiene más sentido. 




### Dump






 






