[[1 Year]]

+ [x] Cama, agua, higiene.
+ [x]  Reading
+ [x] Journal
+ [x] Ver los objetivos de la semana
+ [x] Ver que tengo que hacer ese día
+ [x]  Rezar




# Morning 

### ¿Qué espero hacer hoy?
Hoy espero
1. Ir al banco y sacar la tarjeta de crédito 
2. Volver  y ponerme a programar 
3. Cocinar y comer
4. Dormir una siesta
5. Programar 
6. Hacer ejercicio 
7. Comer
8. Leer y mirar los videos de programación que quedan. 

En el caso de que me llamen para ir al trabajo me voy a ir. 




### Dump
Ahora mismo estoy pensando que quizás a la noche cuando no tengo ganas de nada puedo ponerme a mirar videos del curso. No hace falta que aprenda, no hace falta que haga nada, solo tengo que mirarlos, así le doy más tiempo a mi cerebro de la importancia de programar. Puedo ir mirando videos del futuro y demás.

Otra cosa que estaba pensando es que ayer Franco Meucci me terminó ofreciendo un trabajo. Elegí decir que no porque no entra en mis prioridades. Una cosa que me está importando mucho es que me estoy dando cuenta de que las cosas me están saliendo mal pero la gente piensa que hago las cosas bien. Por ejemplo tengo que ir firmando las garantías todo el tiempo. No me dan los tiempos para entregar las facturas y demás boludeces. Yo sé que puedo mejorar una banda en todas esas cosas. Lo que me molesta es que la gente piensa que me va bien. Y podría meter la excusa de que soy un nene y solamente soy un pasante, pero la verdad es que eso no es bueno. Yo sé que muy por dentro me tomo esto como si fuera verdad, como si yo estuviera trabajando ahí en blanco. No me gusta la idea de que me vayan mal las cosas, tengo una cabeza muy obsesiva y me parece genial. Soy el tipo de persona que hace las cosas bien o no las hace. Si yo sé que no le voy a poner onda entonces no hago las cosas. Algo que me estoy dando cuenta es que estoy mejorando un poco con el tema de la comunicación y el manejar el estrés. Ayer dentro de todo fui bien por la mayoría del día, me manejé tranquilo. Cuando llegaron todos a buscar los vehículos fue que me cagó un montón y terminé haciendo cosas que no debería hacer. Por cada cliente que tengo voy a respirar y voy a concentrarme, sino las cosas salen mal.

Me estoy dando cuenta de que estoy aprendiendo mucho del libro de [[Sam Walton]] y me gusta dentro de todo, pero es medio aburrido o la verdad ya quiero leer otra cosa. Creo que está bueno eso de leer por necesidad y no por consumismos y por el simple hecho de leer. La cuestión es la siguiente, me faltan 1 o 2 días más y termino el de Sam Walton, supongo que luego de terminar ese voy a comenzar a leer libros de como comunicarme mejor y como tener una conexión más profunda con las personas.  Volvamos al tema, me puse a leer el libro de [[Sam Walton]] y no puedo parar de pensar en la sabiduría. La verdad tiene una banda de sentido que la practica sea una de las cosas más importante. Onda la práctica sería establecer las bases de algo, y la teoría sería para mejorar eso y seguir presionando los límites. Una cosa impresionante es presionar los límites. Pero el problema que tiene eso es que debes tener cierta base primero, esta base vendría a ser la sabiduría de la situación. Sin esa sabiduría no puedes empujar más hacia lo desconocido.

Yo siempre tuve un gran problema con las bases. Siempre fui una persona que aprendía algo y quería ir a lo siguiente. Soy o fui impaciente y sé que eso no es bueno para nada, lo estoy aprendiendo poco a poco. Ahora estoy tratando de desarrollar paciencia y sabiduría, porque van de la mano. Soy un MAVERICK, estoy tratando de presionar los límites todo el tiempo y trato de mejorar lo que hay.  Pero la verdad es que me estoy saltando un paso, primero que nada tengo que tener paciencia y desarrollar sabiduría en las zonas que quiero mejorar. 

Yo sé que [[las personas cambian]] y que yo voy a cambiar mucho. Voy a serme sincero y voy a decir que no tengo planeado muy dentro mío terminar la universidad. Es como que me quiero mandar al mundo tratando de ser emprendedor. Supongo que este deseo tan grande de invertir es una manera de poder asegurarme de que voy a tener dinero para emprender de alguna manera.  Voy a ver que pinta en la universidad, la verdad lo veo más como una oportunidad empresarial. Tengo cientos de chicos y chicas que planean programar en cierto punto en una sola institución. Si consigo que un par me sigan la idea de hacer algo tipo Globant la verdad puedo hacer las cosas bien si es que me da. Básicamente eso es lo que planeo hacer. Planeo tratar de hacer una empresa de software contratando a mis compañeros. No creo que la universidad sea mi primera prioridad, lo que en realidad creo es que mi prioridad va a ser lo de programación y debido a eso voy a estudiar lo mejor posible. 

O sea, voy a tratar de mejorar al máximo mi forma de estudiar, de manera que no tenga que pasar más tiempo del necesario estudiando. Yo sé que si quisiera recibirme en 4 años lo podría hacer. El problema es que no quiero, o sea, no lo quiero lo suficiente. Soy el tipo de persona que si quiere algo lo da todo para conseguirlo, pero no lo deseo con el corazón al título. 





# Night 
### ¿Qué hice hoy?






### Dump






 


1.  Ver que hice en el día
2.  Planear las tareas para mañana, ver los objetivos de la semana. Planear que voy a comer mañana
3.  Cerrar y preparar casa. Descongelar comida.
4.  Reading
5.  Stretch
6.  Journal
7.  Rezar



