



# Morning 

### ¿Qué espero hacer hoy?
Bueno,  hoy voy a tener 3 cosas en la cabeza nomás.
1. Recuperarme 
2. Programación
3. Trabajo 
Ahora lo que voy a hacer es comer algo, luego comenzar a programar, luego voy a tratar de hacer el sistema que le dije a Horacio. Luego voy a ir a trabajar y bueno, cuando vuelvo voy a ver si puedo hacer ejercicio. Voy a ver si mañana me dejan faltar porque trabajé ayer o a ver si lo dejo eso en el aire para ver si lo puedo usar otro día



### Dump
Ayer me pidieron que trabaje todo el día. Cuando volví del trabajo sabía que tenía que hacer ejercicio porque el día anterior no lo había hecho. Entonces comí un poco de pan con queso y después comí manteca de maní (que ahora tiene sentido lo que pasó después). Cuestión que como no tenía ganas de hacer ejercicio fui a correr. Cuando no tengo ganas de hacer nada puedo ir a correr porque me la sube. Onda, es algo continuo y no tengo que estar esperando como 2 horas para realizar el siguiente ejercicio. Cuando corro estoy acelerado y no me aburro. 
Cuestión que cuando estaba volviendo comenzó a dolerme la panza. Ahí fue cuando comencé a pedirle a Dios que me ayude y a mirar hacia el cielo. Al final todo fue bien y llegué a mi casa, pero estaba re mal de la panza. También tenía ganas de comer la comida que me habían dejado ese día pero no lo hice porque me dio diarrea. Supongo que no comer cuando tienes ganas porque sabes que te hará mal es parte de madurar. 

Hoy me levanté y no me duele nada. Voy a comer algo ahora porque ayer no comí nada y me tengo que ir a trabajar a la tarde. Tengo que decir un par de cosas. Es impresionante como no me funciona bien la cabeza. Supongo que es porque estaba mal de la panza no sé. Cuando algo no te funciona bien en el cuerpo todo te funciona mal, es increíble como funciona el cerebro .

Las cosas están comenzando a ir bien con lo de programación, los chicos más o menos están poniendo interés. Tengo que seguir así nomás, cuando comiencen las clases puedo tantear por mejores personas y más calificadas. O sea encontrar programadores que me puedan ayudar a hacer las páginas. Me estoy dando cuenta que lo mejor que puedes hacer para aprender es mandarte de cabeza. Es una locura lo que creces cuando te empujas al límite. 

Comencé a leer el libro de Sam Walton y me estoy dando cuenta de que esto de obsidian puede funcionar muy bien. Leí un párrafo nomás y la verdad ya me acordé de algo que leí en el libro pasado. Me gusta mucho la idea de que las ideas no entren dentro de un cuadrado, porque todos sabemos que las ideas no solo aplican a una cosa, sino que puedes relacionarlas. Con esto de obsidian es muy sencillo ir relacionando y todo va teniendo sentido poco a poco.

Es muy interesante ver como en un libro leí [[Cómo afecta la historia personal a las finanzas]] y luego leí [[El respeto por el dolar -Sam Walton]]. Quiero ver que tan lejos puedo llevar esto en mi vida. Supongo que lo voy a hacer por el resto de mi vida.

La verdad no me siento bien de la cabeza. O sea, no siento que me funcione al 100% por el tema de que me siento mal.

Otra cosa que quiero hablar. La recepcionista es hermosa, es muuuy linda. Pero lo interesante es que a menos que no la tenga enfrente no la pienso. Me importa demasiado el trabajo que me chupa un huevo ella. Esto de verdad tiene un gran impacto en la forma en la que veo las cosas. Lo voy a llamar [[The Sherlock Home arrangement principle]]


También me costaba enfocarme. Supongo que si desarrollo [[Enfoque]] las cosas pueden ir mucho mejor.



### Cool Concepts/thoughts to develop 





# In between










# Night 
### ¿Qué hice hoy?






### Dump






 






