[[1 Year]]

1.  Cama, agua, higiene.
2.  Reading
3.  Journal
4.  Ver los objetivos de la semana
5.  Ver que tengo que hacer ese día
6.  Rezar


# Morning 

### ¿Qué espero hacer hoy?
Hoy planeo hacer ejercicio si o si, asegurarme de tratar de programar lo más posible. Idealmente tengo que preparar mi comida también.





### Dump
Hoy cumplo 19 años. La verdad no me siento muy bien. Si soy sincero no me gusta donde está mi vida ahora. No me gusta lo que hago todos los días y no me gusta hacia donde estoy yendo. Una parte de mí está esperando a comenzar la Universidad porque la verdad ya no aguanta esto. No encuentro la forma de avanzar en mi vida ya la verdad me está matando por dentro. Se me está arruinando la vida entera ya me asusta un montón. Te juro que me da mucha ansiedad el seguir viviendo así porque yo sé que si sigo así no voy a llegar a ningún lado. 

Ahora voy a probar algo mucho más sencillo. Lo que estoy por hacer ahora consta de dos partes principales. 
1. Evitar lo malo 
2. Perseguir una sola cosa buena. 

O sea, la literatura indica que las personas que tienen mejor disciplina en realidad no es que tienen mayor fuerza de voluntad, sino que en realidad evitan en un primer lugar sentirse tentados a hacer algo. En el caso de los niños del test del marshmallow ellos simplemente miraban hacia otro lado y se concentraban en otra cosa. Bueno, acá lo que voy a hacer es utilizar todas las herramientas que tengo para hacerme mucho más difícil utilizar cualquiera sea las cosas que no debería estar haciendo. Prácticamente estoy poniendo fricción.

Y luego voy a dedicarme a hacer una sola cosa bien. Me di cuenta que no puedo subir dos árboles a la vez.  De la misma manera en que [[Sam Walton]] pensaba en [[The One Thing]], yo solo debo pensar en una sola cosa. En este caso es algo más general y es la tecnología, pero por ahora va a ser JavaScript. La verdad no sé como lo voy a hacer pero es lo único que puedo hacer aparte de leer. Voy a tratar de dedicarle la mayor cantidad de tiempo posible. 

En cuanto al sistema es muy sencillo. Hago los review de las semanas en Obsidian, tomo notas en obsidian y manejo las tareas y demás en papel. No tiene que ser más complicado que eso, no tengo una vida muy complicada. 

Para dedicarme más a este año puse todos los post Its que voy a ocupar. 

Ya dije todo lo que pensaba. Ah la verdad estoy teniendo en cuenta últimamente lo de [[Enfoque]]. O sea, tiene mucho sentido el hacerlo una prioridad en mi vida. Es básicamente donde dirijo mi energía. Por ahora la idea es hacerlo un hábito ¿Cómo? Pues la idea es cada tanto a lo largo del día ir respirando, escuchando a mi alrededor y sintiendo las cosas en mi cuerpo para concentrarme en el presente, calmarme y luego enfocarme en lo que tengo que hacer en ese momento. Una de las cosas que aprendí de trabajar en Meucci es controlar el estar [[Acelerado]]





# Night 
### ¿Qué hice hoy?
Hoy hice dos cosas principales: programar y leer.





### Dump
Justo hoy que es mi cumpleaños a mi mamá le tocó tener coronavirus. La verdad no me importa mucho, jamás fui una persona que le guste que le festejen por absolutamente nada. No voy a hablar mucho de eso porque la verdad no me importa mucho. Tengo 19 y me enoja no haber hecho nada con mi vida. 

Sigamos. Hoy leí mucho el la biografía de [[Sam Walton]]. Está bueno el libro, o sea no es un 5 pero safa. No es el libro más entretenido del mundo que digamos, pero aprendí un par de cosas buenas del señor. Todavía no lo terminé así que no quiero decir nada más que eso.

Hoy traté de enfocarme lo que pude en básicamente enfocarme en el presente. Trate de tener [[Enfoque]]. Cada vez que me daba cuenta que mi mente se iba para otro lado trataba de traerla al presente. Pero ahora entiendo por qué lo hago. Ahora entiendo la razón de hacerlo. No es simplemente para estar presente y nada más. Es para hacer las cosas mejor y más que nada para no hacer mal las cosas que haces en esos momentos. Estoy escribiendo bastante lento, antes escribía mucho más rápido. 

Quiero mi perfume. Sinceramente me gustan mucho los perfumes. Algún día quiero tener la plata suficiente como para darme el gusto de comprarme los perfumes que quiera. No soy una persona de celulares ni de computadoras ni nada por el estilo. El único gusto que me daría serían los perfumes. Tampoco soy mucho una persona de ropa. Probablemente si tuviese plata trataría de comprar ropa de calidad que sea básica para poderla combinar nomás y listo. No sé por qué me gustan tanto los perfumes. Es como un arte. Me parece fantástico que algo te pueda atrapar tanto como un perfume.

Tengo que ir a dormir, sinceramente voy a seguir escribiendo porque no tengo mucho sueño. Yo sé que tengo que dormir 7 horas y media pero le metí una siesta bastante larga hoy a la tarde. Tengo una habilidad bastante buena para dormir, no sé que me está pasando pero me estoy volviendo bastante bueno en ello.

Estoy disfrutando mucho leer y tomar notas. El sistema de leer y tomar notas en obsidian es magnifico y me gusta mucho. Los links bidireccionales también están muy buenos. No tengo mucho más para hablar hoy. Mañana voy a tratar de estar más calmado en el trabajo. Voy a tratar de estar menos [[Acelerado]] buscando tener [[Enfoque]].




 


1.  Ver que hice en el día
2.  Planear las tareas para mañana, ver los objetivos de la semana. Planear que voy a comer mañana
3.  Cerrar y preparar casa. Descongelar comida.
4.  Reading
5.  Stretch
6.  Journal
7.  Rezar



