[[1 Year]]

+ [x] Cama, agua, higiene.
+ [x]  Reading
+ [x] Journal
+ [x] Ver los objetivos de la semana
+ [x] Ver que tengo que hacer ese día
+ [x]  Rezar




# Morning 

### ¿Qué espero hacer hoy?
Hoy espero programar toda la mañana, luego ir a trabajar, volver, hacer ejercicio, comer e ir a dormir.


### Dump
Soy una persona que no le gusta hacer lo que los demás dicen, no sé por qué, no tengo ni la más minima idea. Cuando mi mamá, mi papá, mi hermana o quien sea me dice que tengo que hacer algo o no me pide por favor siento que me hierve la sangre. No me gusta para nada eso. Es por eso que pienso que la idea e tener un destino no me sirvió. Porque no solo me dicen lo que tengo que hacer sino que no tengo liber albedrío, que es básicamente lo que yo más anhelo en mi vida, la capacidad de tomar las decisiones que yo quiera. 

Cada vez que decía que yo decía que tenía un destino que tenía que cumplir básicamente lo que estaba haciendo era cagarme un poco más. Al parecer no me importa si es Dios el que me hizo el destino, yo quiero tener libre albedrío. Y tiene mucho sentido que ese sea el caso. En la historia del señor que no le hizo caso a Dios y lo metió en un pez gigante debajo del agua, el señor siempre tuvo una decisión. Al final decidió hacerlo pero eso no significa que era el destino. Ayer escuché un podcast de Gustavo Vallejos en el que dijo que tenemos que dejar de pensar que somos personas especiales. Y no pude parar de pensar que yo me considero super especial. Hay que discutirlo en [[No soy especial]]





# Night 
### ¿Qué hice hoy?






### Dump






 


1.  Ver que hice en el día
2.  Planear las tareas para mañana, ver los objetivos de la semana. Planear que voy a comer mañana
3.  Cerrar y preparar casa. Descongelar comida.
4.  Reading
5.  Stretch
6.  Journal
7.  Rezar



