[[1 Year]]

+ [ ] Cama, agua, higiene.
+ [ ]  Reading
+ [ ] Journal
+ [ ] Ver los objetivos de la semana
+ [ ] Ver que tengo que hacer ese día
+ [ ]  Rezar




# Morning 

### ¿Qué espero hacer hoy?



### Dump






# Night 
### ¿Qué hice hoy?






### Dump






 


1.  Ver que hice en el día
2.  Planear las tareas para mañana, ver los objetivos de la semana. Planear que voy a comer mañana
3.  Cerrar y preparar casa. Descongelar comida.
4.  Reading
5.  Stretch
6.  Journal
7.  Rezar



Bueno, comencemos por el hecho de que la morning routine se me está complicando, no me da el tiempo para hacer todo lo que tengo que hacer. 

Ahora me voy a tener que levantar más temprano porque tengo que ir para las 7:40 a la facultad. Bueno, suponiendo que no voy a ir en bici lo que puedo hacer es leer en el commute, lo que me sacaría tener que leer a la mañana. 

Entonces tengo que hacer lo siguiente:
1. Movimiento (5 min): apagar la alarma y 20 flexiones
2. Journal: 15min 
3. Meditation: 8 min
4. Highlight: 1h
5. Tasks y calendar: 5 min

En total serían unas 1:45 hs. Ahora, no pienso desayunar porque voy a hacer ayuno intermitente. Y me baño en 2 segundos y me alisto en 2 segundos. Suponiendo que tengo que tomar el colectivo a las 6:40 para llegar temprano, debería restar 2 horas. Me tengo que levantar a las 4:40 de la mañana para hacer mi daily morning routine y que me salga todo bien. Ahora, voy a comenzar a hacer eso pero voy a anotar la morning routine en algún lado para que no me olvide. 


Bueno y ahora con el food journal me puede ir meojr 