
Te juro que cuando me confirmaron que era muy acelerado no me gustó para nada y en mi cabeza pensaba "Son todos una manga de pelotudos", pero la verdad es que si soy acelerado, por algo todos me lo dicen. Como [[Sam Walton's mistake]] tengo que simplemente aprender de ello, cambiar y olvidarlo. No tengo que tratar de hacer algo grande de ello. Todos tenemos muchos errores y el punto es cambiar. Obviamente no soy alguien perfecto entonces por qué debería enojarme cuando las personas me dicen que soy malo en algo. La verdad estoy agradecido que me lo hayan dicho. Sinceramente toda mi vida lo supe pero jamás lo confronté. Ahora tengo una razón para aprender algo. Encima es algo que me va a servir para mi futuro. Tengo que estar calmado, caminar como si tuviera todo el tiempo del mundo y no alborotarme. Siento que esta es una gran oportunidad para aprender algo que me va a servir para mi futuro. Puede que la paga sea terrible en Meucci, pero lo que sí sé es que puedo aprender mucho de un lugar como ese. Meten demasiada presión y obviamente es algo que yo quiero para mi vida. Por esa razón me tengo que acostumbrar a manejar situaciones parecidas. Voy a fijarme si hay algún libro de eso para ver que onda. 

La idea general es tranquilizarme. No significa evitar el estrés sino manejar las cosas a mí parecer. Lo primero que tengo que entender es que no voy a hacer nada bien si estoy acelerado y alborotado. Pienso que todo es súper importante, cuando en realidad no lo es. Ya vi varios casos en los que el gerente está tranquilo y lo que hace es manejar las cosas a su tiempo, y es lo que trata de enseñarme. No anda como yo correteando para todos lados porque piensa que todo es importante. El tiene una vista más panorámica de las cosas y lo que trata de hacer es enfocarse en las cosas importantes. Tengo que dejar de pensar que todos los clientes son súper importantes. Al final del día lo más importante es la calidad a largo plazo. 


2. Tengo que aprender a manejar mi tendencia de estresarme rápido. En realidad no es que tengo que aprender a manejar el estrés, sino que tengo que aprender a estar tranquilo bajo presión y tensión y aprender a redirigir esa energía. Por ejemplo, cuando estoy haciendo ejercicio tengo mucha energía sobre mí, pero no estoy nervioso, porque estoy usando esa energía para hacer ejercicio.