Escuché un podcast de Gustavo Vallejos en el que decía que teníamos que dejar de pensar que somos especiales. Y no pude parar de pensar que yo me considero super especial. Creo que tengo un destino que Dios me dio y que tengo muchas habilidades que son buenísimas y que me van a ayudar con mi futuro. Pero no tiene sentido. Lo que tiene sentido es que Dios le de habilidades especiales a cada persona y que ellos decidan lo que van a hacer con ellas. No tiene sentido que yo sea especial. También me considero mejor que muchas personas en ciertas áreas. Considero también que soy más sabio y que tengo más perspectiva. Supongo que es parte de ser humano, se relaciona con [[We will believe anything]] y tiene sentido. Lleno marcos mentales y creo que lo sé todo cuando en realidad no es así. Como yo soy el centro de mi vida yo creo que soy especial, cuando en realidad no lo soy.

También tiene sentido desde el punto de vista narrativo. Si soy una persona especial, sé todo, soy muy sabio y tengo un destino impuesto por Dios no tiene ni el más mínimo sentido, la historia sería súper aburrida. Tiene más sentido que sea una persona con habilidades y ciertos conocimientos, que no sabe mucho y que tiene mucho por aprender, y que puede ejercer [[libre albedrío]] . Es mucho mejor porque juega con la incertidumbre del [[libre albedrío]]. Y a ver, por más que yo no sea especial, me gusta más este marco narrativo porque yo soy el que puede tomar las decisiones y yo soy el que puede decidir que hacer con su vida. También voy a tener una banda de problemas para resolver porque no soy para nada especial y no tengo un destino, entonces no sé si en realidad voy a terminar haciendo lo que tengo que hacer. Ahí también entra en juego el [[Miedo]], antes no tenía miedo porque pensaba que era mi destino. Siempre fue un gran [[Miedo]] mío el terminar en mi lecho de muerte pensando que podría haber hecho más. Ahora tiene mucho más sentido ese miedo debido que no tengo un destino y soy yo el que tiene que tomar las decisiones. Ese miedo ahora tiene razón para existir. 